个那个那个那个那个电脑有点电啊
这么久了的电视啊打游戏好开心
这个团还没看
这个团只看了他们出道的那个那个那个
曲叫叫什忘了四个字的
总之四个字的忘了四个字的
哎宝宝你看着好忙
哎欢迎诺喜亚万塞窝
我拿到你我开到那个最低的画质
怕我的电脑爆炸了
主要是慢慢的你奶奶鞋里有里面的大字啊
外出大人阿利赛德小雷家呃
郭德巴尼哑麦你能开始狂笑
我对不起请你过喊我要得得豌豆子
那个美dy什么onthis啊
哎呀呃新手教程是吗
我不知道有没有那个
我不知道有没有经典模式
辅助模式经典模式
但是我我不知道那个连电脑之后的延迟是
什么样的
好大延迟啊就这样吧
这边溜溜随便吧
我们今天打歌不是最重要的
我能玩上已经很不错了
不重要了还还不如我把你耳机丢了
等一下怕耳机丢了不用听
有微胖不喜欢微胖我
我不喜欢这个我不喜欢这木鸦
比听乐歌难受的要强多了
好好好会的会的会的会的啊
放弃放我进去放我进去
放我进去模
感觉这个点撑脖子啊的脖子都很奇怪
我的话筒有点碍事
多莫丁你的黑胶本成交木花情
马怨的呢牛再狗nomicel
你那你明天吗
他找我小棕榈
觉得还是自己的侧脸好看
谈到心里
socumtickeentostickattor
butifdennotwant
你已经忘了吗
什么诡异运境
唉不过大家的表情做的倒挺好的
男的怎么可能你才不高心的了
嗯嗯啊这人这人行行行行
行行行
行
过过过过过这些都会过过过过过
不重要啥玩意儿
哎我打哥就行了记忆
哎行行行行行行能玩就行
能玩就行要求没那么高啊
快快快快快快快快快
这些都不重要啊快快快快快立刻多
你别变你的婆婆令了奴
拿一个一直skip我还是要看完呢
哎呀这个好哎呀宝宝们
宝宝们这些都过这些我会自己探索的
这些我会自己探索
No那no那那那no
no呢呢呢呢啦啦啦
这集我会把该点的小红点全部点
掉你怎么也有通行证
好啦好啦好啦好啦
看看还有什么要点的吗
好
并不会购入啊
这局我输这些这些都是要点掉的
这些都是要点掉的
啊这是什么哦聊天室这么高级啊
这么高级啊
他提瓦斯
我每次每次点这种角色升级的时候
就感觉自己点的很无助
总之就是一通点哎大家大差不差哦
对这些玩法什么都是共通的
不把他们全部点掉难受
养成好麻烦不要管养成不冲榜
管什么养成呢
打歌就完了初心哥了
爬回来打那如果要冲榜的话
没别标
我
我祝你我祝你好运吧呀你们剧情随缘看
那你不看那剧情又不会走了
难听的也打吗
打的打着嗯全都打你们自己点
呃小苏烈从来不冲榜
母亲离那个冲榜最近的一次是有一个月买
了那个烤的通
行证
就你打满了才给你四个颜色的衣服
人那个月打的呕心沥血
顺带冲了个榜啊
拜body给就后面后面再也不买了
后面觉得自己觉得自己再没有那样的经历
唉什么时候能让我点完
赶紧我点完赶紧我点完
赶紧我点完我的跳过
人生跳过是对的
把所有该跳的东西跳过是对的
我们只要只要把小红点点完就好了
那么问题又来了抽卡在哪里
让我来看一看吧
那让我来看一看吧
哎今天跟奖什么呢
抽哦看广告免费招募
看看广告免费招募
你也是学了点好东西
抽把杯梦奇卡吧过
你是我抽的不下没梦及卡姆两个了
那么下面问题来了这是谁的池子
这谁的池子等一下掉绿掉绿
是这样的吗
掉掉绿是这样的吗
啊
我以前的这些游戏从来没有对我这么好过
真的假的
我还要抽这个再来上单
我当然是希望了给我点上单
给点上单吧
来卡爆了
让一让小松鼠电脑就就这种水准啊
这种水准你现在还给来阿白
你去干嘛才改啊
这个小动画挺萌的啊唉这个不错
这不错这不错这不错啊
这不错这不错这不错唉
不赖不赖不赖稍后再说
不想评价你啊我们去打点剧情
再来抽卡吧
嘿有包这样脱了这脱脱了
大家发发自己的抽卡
万一他是真的掉率很高呢
万一我们那个在这个嗯掉率上面进行了一
个调整呢
看新剧情吧
Ohnoima哒哒哒哒哒
nonononononono
nononono
啦啦啦啦啦啦啦啦
先看什么前面有动画的
先看这个吧你的一啊看看看看吧
看吧
看吧啊
憋烟的到底兜底拿一袋理ithing
thatisdaynight
我在这边这个这个等一下让我们品鉴哈这
个卡爆的八音
盒啊别有一番风味
呸嗯嗯电脑电脑发一下风吧
这是什么啊
发财树上面掉了个什么什么爵
然后这底下这两个看起来像球篮啊
不赖不赖桌上放的啥看不出来有点远
爱爱植物的小女孩都是对的
上面那个篮子掉了
又上什么什么龙舌兰
什么芦荟看不清来点大图
还养了小乌龟还养了小乌龟
喜欢喜欢小乌龟
我们要不跳过语音吧一句都喜欢看
大家露出笑容叫什么
好像通过这个音乐让大家露出笑容吗
这集在看国想想学什么
嗯
他大寂寞
我感觉他这个他这个星星点点的这个光
有点影响
我看刀在哪啦
那啊能耐啊宝宝可爱宝宝真可啊
我问你得一个你要弄救我子
你getyou那等呢
你期待豆哥
Whatidededdedgugussmorethe
戴拿
你可以道我那个爱是蒂
摩伊唉妈妈还能点歌
那好了大家知道了那变成更高端
我变成小女孩的妈妈就可以点歌了
那眼下眼前闪闪发光这不对吧
再搞一个你自己让你卡
他要一点面吗
西达想吃了毒蘑菇这不对
才才被这个看起来很熟悉啊
这一般
Doyoukeepmistakeshowthat
goodtothe谁说的
你奶奶我带的那SOPD看到
哎这样太好了吗
哎好吧好吧好吧好吧
好吧好吧
完成绝佳的演奏之后
就开始这个眼前冒冒彩光
那完了啊
哎呀
果然是唉对的对的对的对的对的
这个剧情对的还叫谢谢的
谢对了就是一对哦那是惨白的刀
彼按那十二十二有没带过敏呢
呆大鹅
我等这种啊
运过来他的笑什么
你不觉得很搞笑吗
不觉得背后站着很多人吗
等哦要不啊大心那王哥哥啊
大家狗典型的没没想通呆呆
唉典型的没想通
嗯
后面去搞搞这个少女乐队就调理好了
哎呀妈呀空啊可以有爹梦王哥
他干嘛啊
蜜娜也要你那儿也有你那哎
我大绿红丹请问你做我好惨吗
我反而没有觉得他很惨啊
dobigbigyou去滚滚
这个不是这个不是外界有什么压力
导致他会变得很惨只是他自己没想通
然后一意孤行的朝着一个错误的方向去改
变自己的这个
轨迹而已
啊这不能算这不能算惨
我觉得你要是说有外界就是摁住
他说你不准干这个
你不准的干那个还还惨一点
他这自己钻牛角尖的事情算不上惨
我觉得这种通过沟通能解决的都不算特别
大的问题
大翔老师不算自己想得开
给他一个八哥
大翔老师属于他就算和其他人沟通
也没有办法获得
就是更满意的一条道路了
格尼鸡巴西欧米松嗯
宝宝看起来好弱好好好软弱呀
Lettheysee
Noitsthe那就头写的魔镜
他星星可不可以
真
哎呵呵呵呵后面那三哎
我当时就you这这个你的什么意思啊
拔好等洗了的
你那么高就已经半多的l八二note
放我进去放我进去放我进去房间
谢谢我才我
不过小聪妹
其实一般来说不开加速器比开加速器要稳
定一点
你就很奇怪啊仔希拉的有那么多
对啊哔哩哔哩没开加速器吗
一般是不开的
一般玩这个这个帮考
你都不用开加速器
他到底是放我进去了还是没放进去
好像是又放我进去了
你等一下我再给你们看一下画面好吗
哔哩哔哩敢不敢换烤那种烤
只有日服啊班德利炸死
嗯看你炸了那我们就不玩了
炸了就明天再玩吧再见了
嗯
啊让啊小聪驴看一下这个这个好久没登了
好久没登了
我靠了
谁敢等我给你们看画面
等我
小东驴确认一下
老警特快第二站第一站进单
还有一个美国一艘和梅劳伊
你这又坏结局了又坏结局了
这个也要更新你等我等它更新一下吧
我更新了再给你们看界面
我觉得会检查完这个所有内容
再把画面给你们放出来的
这个ipad实在是比较危险啊
更新我有点慢
哈哈哈给你们听个笑
嘿嘿嘿嘿嘿好妈呀妈呀妈呀妈呀
妈呀妈呀啊这样哼嗯
这样这样这样啊啊啊嗨就不给你
们你就不给你们听了
嗯不给你们听了他真的好慢啊
这个来念一下刚刚的SC吧
退等待过程中来念一念SC
嗯谢谢蛤蟆咖啡的高梦
我觉得和叶绿素聊天都没有这么开心
没有啊跟叶绿素聊天很开心的
谢谢
呃
米多西三一七的高梦主播听巧容莫夫说
你是暖女一为为前辈夸开心吗
哦暖上了吗
哦
大家也可以趁机去暖一暖犬龙莫夫啊
感觉前辈都是很好哄的
谢谢
是古可莱恋的钢梦
买报纸擦口水不用不用不用有纸
有纸请放心
嗯
谢谢for嗯flower鱼花的钢梦
看嗯小松林玩和自己马上玩的想法
在左脑互搏中你先进去再说吧
谢谢鸟侠二的钢梦
这是什么游戏啊
怎么一直在点点点啊
这种游戏是这样的
大家一定要注意一下
不要被他们骗了
谢谢白石缘的做叉t嗯
小松林我一点也看不懂
我还在看我现在觉得我就是试一口看
嗯看不懂也没关系
我觉得这种游戏就是嗯不需要不需要看得
懂什么
现在华为手淘的杠末绿神
我出来五个SSR滚
嗯哼不爱听那个嗯谢谢小松栗
天生的玄笑的还有这个什么啊
虽然刚梦如果你是来抽卡
感觉不如玩原始不要我是来打歌的
我打歌后面再打
谢谢lucky做的钢棒爸松绿小林
看谁软弱就欺负谁
那直播间最软弱的是小棕榈
唉咱们妹的都做chat
是不是炸服了点不进去了
已经
如果大家都在直播间说你点不进去的话
那就是那就是WSD的
谢谢小天使makemix的钢猛给我尊
贵的母亲小棕
榈请阿老
嗯退一下吧叫小棕榈
天生都喜欢笑的
就是差的hisiri
但我的siri一般不会喊不会理我
虽然从来从来从来不搭理我的
谢谢入江来哥
我高梦觉得和YOS聊天就不会流口水
一定要在这个嗯这个大庭广众之下给大家
表演流口水嘛
有点过分了谢谢hello
可一系的刚蹦小东西放我接大兄弟出来
不要这个靠我怎么更新这么慢啊
他才百分之八十快点吧
快点吧然后再更新慢一点
我就去玩别的了谢谢
西村有狗子的钢猛擦过口水的纸能抽了吗
已经在垃圾桶里了
谢谢草丛的veryniss的这
个二十元
刚问我小松里的什么
我很害怕活累的滚吗
没关系
大家只要不在这个嗯这个直播间发放一些
呃小
松驴抽卡的时候
不会出现的画面就可以了
谢谢文达一文达的钢梦宝宝可以把周表单
独发一个动态
吗
做的插件抓不到周表了哦
可可以吧
我看一下反正每周都发一次
谢谢超级海利猫的出差的小说弟承认吧
还是有点小叶绿素的啊
挺想的真的还挺想的
就是呃字面面表面上看似停播
实则实则背地里有偷偷播呀
谢谢茉莉的钢梦啊
什么钢梦兄弟复活了
不得不给你全过
谢谢没空加油
努力的速差的能不能打手
哪吒这我听不懂这什么东西啊
这什么东西
谢谢三重爱的钢梦
有小棕榈和叶绿素一起应游环节吗
其实没有因为那个直播的话
延迟会高的很离谱
我现在还调不太好
只能给你们大概看一看
谢腾哥
新菜的钢蹦敢不敢和耶律素们同台竞技
不敢谢谢了
Lomi那的素叉子
什么是周周报主播表表s周表周
表好
谢谢list戴尔勋爵的高梦考吗
咋不来看声放送
听不懂原因很简单嗯
听不懂
谢谢小松的reendist和苏
chaart
你们有那些嘴上说不直播
是对自己的惩罚
周不要只写了周三晚上联动
结果天天来直播的主播推荐吗
好像现在只有小棕榈威瑞蒂斯一个啊
那那怎么办呢
那怎么办呢
这是哪个期间限定
哎我去让我先哼嗯哼嗯
等一下我们调整一下嗯
调整一下
哎哈哈哈但是太久没打了
他太久没打了我宝宝们好萌啊
哎
别管了
先抽其他先把手里的能抽的全部抽了
小苏烈就这样对待自己的水晶了
你们咖啡嗯搞一个好抽完了好多男的
嗯给你们看一下给你们看一下
喜欢的
但是因为小兄弟的那个考的号丢过几个
这个是最新的一个号缺了好多
每个号的每个号的衣服都都不太一样
唉美而萌之啊大家请欣赏啊
换一个换一个这种不用这个好吧啊
嘿嘿嘿嘿嘿眼金嘛很容易丢
对
那之前换设备的时候就丢掉了这个账号
反而是抽其他的一些人比较多呢
唉这个也猛
哎
我本来还想抽那个嗯其他人的双马尾
但是在别的号上啊
嘘三百六十度展示中
这套好看这套也好看
但是这套的发型不好看
这套的那个包子头的发型不好看
好看在哪里
好看
在卡面你再找一找这个没开发型
但这个裤子给谁穿呢
合适了
这个这个发型这个发型被惊死了
嘘哼
然后还喜欢前两天出的那个歌线是吗
割线的那个发型这个这个发型的好看
但是没有时间打
实在是实在是没有空档
可以看得出来
这个号好久没有没有没有玩过了
我再找找还有什么别的能展示的啊
A嘿嘿嘿嘿哎哎不多说
哎这个真好看吧对吧
这个真好好看吧这就收烧味了
在哪儿到哪儿
你那稍稍位不是还有泳装吗
嘘真破麦吧
唉gogogogogo
这个衣服也好看
我喜欢大家的这种稍微偏浅色一点的
而且这套给给其他人穿也好看
完美衣装完美发型看蒙诺丽吗
蒙诺丽这个这个没有怎么抽
我诺丽没有衣服
罗诺丽
其他的话
我抽了那个婚婚礼的那个活动的那
一套实在是实在是没怎么玩啊
完全看得出来没怎么玩儿
泡耗丢的有点太多了啊
不不等要进去我挑简单的
我跳个简单的我要发每一名
哎送怎么这么多没打
因为这个是新号我是因为这个是新号
我不知道能打成什么样
那那个延迟什么都没调
可以呀我真服了勉强的玩吧
在那洗洗你
你那里有干觉药错不知道他心动
我感觉我膨胀了
我可以打一些高一点啊
剪的什么狗哥中间切了那么大一段
哪儿去了
可不可美
高乐萨贝甜哒呆咪莫奶奶奶奶左裂的肩摩
肩跟地面
再来一口
再来一下
孤努力比no那嘎尼跳啊
那个咕就算啊
No我goodmorning
Good爱的气口好心
youmayknowfucking
但you来太度一不可色当
Hey我是你爱你潇洒的
他没有四做你打来的歌
我的那不哭二三快乐的好吧
皮肤很软了不要被条
哇啊哇哇哇老帮的服务器一起炸了吗
怎么老帮的服务器一起炸了啊
他哭了你口袋的个球啊
我不用进去我不要进去
我们找点别的这都没打
这首好听这首这首好听
但就是我没学你这首只是觉得好听哒
当哒哒哒哒啦
哒哒你的哒当答滴答还是有点延迟
我感觉我我的我的手有的时候会扛出一个
腿
嗯之后调整一下桌子
感觉可以打哦
我我是觉得这首歌考翻唱好听来着
但是忘了自己没有开
翻唱完了自己去听嘛
突出其实如果在旁边放一个手机的话
也是能看弹幕的
但现在弹幕在电脑上看的时候
就必须要抬头抬头不行
抬头就跑神儿了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒场比赛有搞
好可来你想着我干嘛
哪方没啊
对对
没卡一波吧
插差一点那个那个就是嗯啊你这个
音和和眼睛看到的有有差距
所以打的有点难受
我不知道大家有没有看过那个守助呢
Tgs可以冲榜直播我觉得好厉害
他不能一边冲榜一边第一天直播
现在都没打这些墙都没打
怎么有没有能唱的
但三十五这个肯定打不了这个这个延迟打
三十打三十就
贵了延迟只能是勉强打有哦
你都get得又空有哦
你佛把你打给啰嗦拉嘎一罗个有了你
好多说西嗯简单的那么一打磨
哒哒哒哒哒哒你哒屁屁咕hello逼你
而来
这完了后面词是什么
谢字幕可有阿尼多格得又可又哦
你天地存在的这里呢哈拉啊来来来
但是吗要哥带走
起到男看正你比你啦骗自己大在的诺
地娃
Goodmorning
anddidyougo在那里的花那哈
那撒那一点点
我大理姨妈给哦特别的谢谢大哥
我不知道到底在唱什么
我连个迷掉英雄他都不得上
他怎么又冲上了怎么又冲上了
别冲了别冲了
这个给给大家跟大家讲一下
为什么这个号就是非常空白呢
因为这个歌我全部都没买
就可见这个这个账号的空白程度了
再见了怎么不买
没有打没有打那个资源
我找找
嗯不是后面这些歌都不太好唱啊
这些歌
嗯小松弟看一下DNA吗
Dna等会儿再说吧雨就来了
随便唱雨就来了肯定随便唱啊
小说明都向来不记歌词的
能叭叭叭就不错了当那来啦
不行打这种快的谱的时候
它那个延迟就会显得格外难受
虽然就差一一点点就是难受
哥哥难难道不点
我可能要最后再调一下设置
我最想出击这就有点打的忘记说话了
对不起
小松理已经完全忘记直播的时候
还要讲话这件事情吗
这么长哈哈漏了你你要干嘛
做好比赛有可能哈哈哈哈感恩那那个条那
个条有点容易
漏啊你们不得你孤单
我们再再打一手再打一手
我们再打一手吧
能玩的能玩的人
只要网瘾大我也忘记在哪些打过了
哪些没打过了啊
怎么叫怎么叫甜甜甜了
谢谢
宇宙串儿又靠谱买初始号吗
那我们一起打
我们一起打来跟我冲榜玩他嗯
啦啦啦啦哒哒这里大光大大一来再苦
亲爱的来着你来来起来来啦
这二八应该打不了啊
差这二八应该打不了
这洋迟有点大都弄完了
肯定录完了
那国服吗
国服是另外的号小棕驴日服一两个号
日服两个号然后那个国际服一个号
国服一个号然后繁体中文还有一个号
所以有的时候这些号的资源不太互通啊
望你你情哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啦啦
啦啦啦啦
那no那来我的华华子走了
豪华店的要走啊
哦我把它扒回来一点
下地人定的要快
你这下去没回来
回来回来回来我是要给他找一个那个
什么抹布电子放腿上
放腿上其实是其实是可以的
但是放腿上的话
你会发现头是这样的鼠标垫嘛
那个鼠标垫表面上的是光的
就它需要一个它需要一个不会在桌面上滑
的东西
这个桌子太滑了
我们看一看那个我们看一下那个另一个游
戏现在能进去
了不能试试肌肉的求你了
放我进去放我进去
Butnot啊不anot就我刚刚打那
个烤的日服也
是没有开加速器的
就其实开加速器会有的时候
反而没有不开加速器连的快很奇怪
不开冷静不开不开很顺畅啊
所以我不让我进群微信里的比例
安多尼奥巴诺兹放我进去
放我进去他又不让我进去了
一共今天玩了几分钟啊
游戏游戏何一位啊嗯我生气了
我我祝我祝福你的祝福你的伤班
祝福剑皇送接上万个人进不去
对不起已经开始诅咒了
都不准进来
为什么不让我进
为什么不让我进啊
我们来玩点别的游戏吧
好生气啊好生气啊
我今天今天专门把这个时间腾出来进行游
戏评价
他就这样对待我来把机器人真来吗
哎
等一下小助妹把这个急应该是不可能的
因为我那个没有在电脑上下载
血压有点低那也可以不是到月底了嘛
然后就问了一下那个十种星沙电脑配置的
问题啊
好了现在还没有把配置发给我
我们现在去压力石手星下了
赶紧把配置发给小棕驴
这样就能买新电脑爱真踏坏了
收到
嗯等一下我看一下
看一下画面有没有什么问题
有去找那个泽音前辈
但是他说他的配置当时是问的嗯
那个正当光阴前辈那犹豫了一下
在中单光阴前辈回来
这个石手金叉之将选择了石手金
叉
这样的话嗯
万一哪天小松妹的设备再出现问题了
嗯
大家就可以大家就可以说是时守星沙的错
了
都有一个具体的攻击对象了不觉得不觉得
很美妙吗
我儿标准版哦上次跟宇宙连接的时候
调到调到标准版哎都没啥用
我已经好好好久没有好久没有玩了
压力好大呀压力好大呀
好担心好担心自己被人压力之后
以后再也没有办法光明正在玩沙戮尖塔了
哎都怪你们哦没开声音吗
开了的开了的开了吧开了吧
他因为刚刚声音太小了
而言其实是开了的嘘
而且我看到有人攻击这个攻击这个小松绿
说说大卡组也不是很大吧
我觉得我我觉得也不是很大吧
三十来张小棕绿还玩过四十来张的超级大
卡子也能打
你别说也能打麻满人想玩抓鸡
好我每次都拿冰棒哦
对我昨天玩那个余力全开的时候
我之前看其他人玩这个游戏都是就是他们
说那个游戏里
面有一个冰棒
但是我都没有看到我的我的冰棒呢
我的冰棒呢在第三个岛在那再见了
也好像是原来是没玩到的原因啊
没什么好说的了
感觉这把发盘不好
三个想给自己找借口
可能这把这把发牌有问题
还会有余力全开吗
能不能找个找个人来支援一下
就是找一个会打的人带一下我们几个
我们这同样的阵容再来一次
其实不会有很大的改变啊
我想玩零废牌我想玩零飞牌
寒假和稀有哪个来看一眼照片
哎等下我怎么能抽这么多卡哦
精精英哦这没啥用了
信号增强e是想抓占未来
就是站的是哪儿的未来不重要啊
不对我改一下直播间标题
我想起来了
你把后面那个那个某个游戏删掉
偷偷摸摸打起来
哎呀第一层姑娘嘛感觉不至于啊
还是还是有还是有存活的这个可能性的吧
不要拿小兄弟当反面教材
什么意思啊什么意思啊
讨厌你们我我在不直播打的时候
我在不直播打的时候打都很好的
嘻嘻嘻啊我们再再来一把再来一把
嗯这把算这把算叶律素赢了
你们赢吗
敢把a十的种子发出来看
我多浓嘛我发过啊我记得我发过呢
哎真是有点焦灼呢
哎呀你看这个真是不是一般的焦灼
哎呀我去活下来了黑武器好像嗯嗯
哎嗯我好厉害
嗯嘘再见了我们再来一遍吧
我们再来一遍吧
唉还是过了这个这个还是过了一把的
给你们看给你们看给你们看
你们看给你们看
你们看最多就是这都是牌
抓的多了一点
嗯我么还是抓这个过一把
要过一把
战士我不会玩儿战士
我一把都没打过过
战士完全不会玩儿西
看见这看见这问号能忍着不走
能忍住不走
呃呃哇
九月二十二中十一点四十一抬醒
但刚刚在爬他我没醒来
可以在爬他爬塔是爬塔是不需要醒着的这
小棕榈醒了和
小棕榈醒了是两回事能理解吗
我觉得你们可能理解不了这个很高级的这
一点
你小萝莉睁眼不代表我小萝莉醒了哇唉
夏侯佳还真好玩吧
中小松鼠就很喜欢这种好的
嗯
需要一点点脑子
但不多的这种类型哈
臭让我空无一息没话说
肯定不是因为小聪里只有一点
只有一点脑子啊
是就是求你了再让我抽
都怪你们这这这走走走走走走走走走走走
走走走猪猪猫
喵喵喵有喵喵喵喵saygoodbye
嘘
这次哎呦我去哥哥娃娃娃娃娃娃娃娃
我感觉我只要一直播打就忘了脑子是有脑
子是个什么感
觉了都是直播的错不去
我打错了怪你们
嗯
哎呀呀呀呀呀
人明你真是困难的游戏呢
真是还是游戏太难了吧
困难在哪里
嗯
哪里都困难
哇
这样能活下来好厉害
唉不对哎算了吧啊
不喜欢爪子吗
我看爪鸡真的很好啊
真的有人能看见爪机
然后忍着忍着不抓吗
我感觉咦一啊好不是
哎真的太好了真的太好了
还好这是什么
我感觉这个这个我没怎么见过
好
没戏
是是是是是是是是是是谢还剩还是能过的
吧
大家太难过的吧咋这样呢
可能被针对了
嗯哈哈哈哈啊啊嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟猪猪猪猪猪猪猪猪冲冲冲冲冲冲冲冲
冲冲冲冲冲冲
冲冲冲冲穿穿穿穿穿穿穿穿穿穿穿冲穿冲
冲冲
哎呀这不是打过了这不是打过了
这不是打过了
还有那么难能忍住不抓电影上生吗
嗯这把过不过不重要
这把一定要抓电流小声就是小苏烈
这个游戏呢全部凝胶别挂挫爪
我玩爪机我抓电脑像是
嗯好我不来
嗯
你等一下
我嗯嗯还是想玩我的灵飞派
哈哈没有五张牌进入休息处时
我会回复三遍生命
这个我没见过这个我没见过
没抓过他带我上双抓干嘛
哎不重要啊这个是的啊
嗯忍不住不打忍不住的
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟啊别打我别管打了
嗯要冰球吗
还有答别别攻击小棕绿了
小棕绿只是一个只是一个爱打游戏的小女
孩
什么都没有做错
嗯
为什么要对爱打游戏的小女孩展现了这样
的攻击效
吗
你就我什么都做错
你有没有想过是你们对响送率的要
求太高了才会他会卷到小中间
什么都做错了
打游戏最重要的是是这个嗯开心快乐啊
哎算了嗯嗯我要还得必须试试
嗨别管是别管是狗运还是什么
让我小妹妹看看无色牌
嗯嘘哎别管敲了我不喜欢你
我不喜欢你
嗯嗯
是是是是是嗯是是是是哎呀
不幸这的万幸真是活下来了呢
要不都抓了吧要要不都抓了吧
嗯好了啊嗯我差一点钱
我想要你哦我差一点枪你
嗯
嘿嘿嘿嘿
爸爸妈妈妈妈妈妈妈妈妈
哎
我忘了
我有那个我也忘了那个啥了
重来重来
然后我应该咋这样谁在说金字塔还是第四
喜欢的角色
你支持我们孤障机器人好吗
孤障机器人可好玩了
好
我我只能说我只能说你们董部长机器人不
拿爪子了
我得拿了我我收呀
嗯咋这样啊
哦唉真是勉强活下来呢
真是真是勉强活下来
爪机是不是喜欢我我怀疑爪子喜欢我
但是我现在要现金
好然后我的房呢我的房子皇子
哎呦
我去
我觉得今天的直播时间也差不多了
嗯嗯咋这样别让小松流玩会手机
现在还是加热玩手机时间
手机真好玩吗
大家不觉得再再见了
是杀戮尖塔再见了
嗯甘心吗
我没有甘不甘心的问题
就是就没有发现小松绿这个只要不开直播
玩儿这个杀戮
尖塔技术突飞猛进啊是为什么呢
我也想玩呢
都都怪你们都怪你们a十过了
好多好多把a十过了
好多好多把种什么因得什么果
你说的还挺对敢看胜率吗
不敢嗯是是是这个我不会玩儿
这我没怎么玩过这个真没咋玩儿
就是隐约隐约有印象吧
唉这有段位干这有豆干
你们不懂爱睡觉的人
但我刚才是那么的重要
在小龙面难得嗯哎拿了个啥哦
拿了个伤口
不知道看起来像伤口一点点了一点点了
万一以后可以站未来呢
好喜欢致死星啊
但是这个更是占未来啊
哼嗯是嗯嗯哈哈打吧
打吧不抓滚一火灯主啊
他不觉得把这个埋葬打出去就很爽吗
啊
不觉得把这个不觉把这个埋葬打出去就很
爽吗
但我其实不知道现在的这个灵魂好用不好
用
快点
最开始玩的时候还是用灵魂的比较多
放真弹
兄弟怕他爬塔这种事情就不要委屈真大兄
弟了吧啊
你们根本都不懂你听得懂吗
呀
哎呀这牌都不熟啊添加虚无召唤三
选择一张牌将其消耗嘟嘟嘟嘟
我不喜欢你这他妈我自己我恨你
嗯就要说脏话你打这个你也说脏话
每打出一张能力牌哦想起来了
喜欢这个好了不认识
是因为又回想了一下呀
你们真的是真的很久
真的很久没有玩了
然后说觉得小萝莉说很久没有玩儿
就在演你们前两天刚打一把那种
那就打的那这两把不是一把两把啊
我说那个就是能力具有压缩的那个就是这
那是那是最近
打的唯一的就是从那一把开始打
然后后面又打了一把然后连着两把
过了一时后面都没有再打了
你们你们根本就不懂小棕率在呃这个最近
对嗯这在这个
游戏上面舍弃了多少好吗
能连过两把a是知道什么是狗运吗
这就是小东西从来没有
从来没有我让过自己过一十
不是靠运气
有的时候有的时候运气是很重要的
你要死了就死嘛
我们这个今天的这个直直播也接近尾声了
大家你想不问
决定把美好的这个游戏时光放在不直播
的日子里免费的拳头给主播一下
哦哦这样吗
不直播谁还喷你我直播就没有人喷小松绿
我直播好爽啊我怎么没有人喷上啊啊
真夸吗
真在直播间有人夸吗
哦感觉嗯和现在手里的东西不太符合
但是他八点给他们抓的
欢迎阿战哥接着睡
怎么又是打你呀怎么又是打你呀
抽牌蹲里救命嘻嘻啊
嗯没有和好了没有没有没有生气啊
谁生气了小松豆生气了
谁生气了
嗯
感觉我们把这个打完就能总纵享精致撤退
剩下的就由小兄弟来这个承担吧
哎自己在自己在背地里偷偷玩吧
我去那么坏这个别给我三盘了
我去我打错了我都说哪里不对
原来你打错牌了算了
也能活
怎么对小松绿这个小萌妹攻击性这么强啊
怎么一回事啊啊嗯是酸辣
腰中这把过第一层了吧
哎小萌妹不是小萌妹吗
小萌妹绝对是小萌妹
百分之百是小萌妹
嗯等我一下我稍微研究一下
今天要今天要提前那个下播去安排一下后
面这个月投稿
的PV的事情啊应该能投出来
总么觉得能投出来嘘总之是中文歌
等我一下我们切一下页面
把那个礼物什么的
谢一下工资到账了吗
刚到不是跟大家讲了
说已经在问电脑的配置了得
等那个那个那个配置的单子发到这小动驴
的手上就拿到
配置即刻购入赶紧的吧
是肉星杀等你划上来
酿酿空不喝
Isee
嗯谢谢KENGOYjoy的舰长
谢谢您的舰长
干参别说看先吃谢啊
感谢一下大家的礼物
然后上次我个不知道什么活动
又混了一个虚拟区的嗯这个新轨列车
不要说你那小活动参加么多么多
就需要这个这个白刀的小活动
谢谢
比奇宝大夫的鼓掌
谢谢博尔南的望月寻光
谢谢everyveritness的望
月寻光
我去呀
谢谢谢谢谢谢fucky的粉三灯牌
谢谢嗯薛玉贵梳童子
你真好看
嗯谢谢受光之守护的月球之城
谢谢魔法少女精利亚的望月寻光
谢谢龙的望里寻空和月下十跪
好谢谢你的魔盒好多好多盲盒
反正有点卸不过来了
嗯谢谢小松叶天上座
喜欢叫我喜欢你喜欢你喜欢你
嗯谢谢黄味薯条的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢娜娜娜那的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢英兰石的鼓鼓掌
谢谢湘谈一生之你鼓鼓掌
谢谢嗯到哪里了
谢谢hello七三鼓掌
谢谢大家的鼓掌谢谢大加谢谢原教主
萝莉控的鼓鼓掌谢谢哈友七三鼓掌
谢谢超级海的梦
我喜欢谢谢毛头也常用的喜欢你
喜欢你年强大小阿牛
嗯谢谢健康吗
这种喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢世故可兰恋的嗯清月雅集
谢谢疼的心态喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢黑色枯闹的喜欢你喜欢你喜欢你
谢清月照天心的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢胡杨一九一九的望月寻光
谢黑色空满了
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢我也涛瑞的喜欢你喜欢你喜
欢你谢谢阿姨送过来的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢直播间高僧东么喜欢你喜欢你喜欢
你谢谢华丽失败将的鼓掌
谢谢伊RS的鼓掌谢谢大家的鼓掌
哎不对串行了现在rust
喜欢你喜欢你喜欢你嗯
谢谢娃娃又淡淡的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢天动内幕的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢王哥
UVU的喜欢你喜欢你喜欢你
谢爱爱的喜欢你喜欢你喜欢你
你龙的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢阿丽
其实喜欢你喜欢你喜欢你我感觉如果进度
快一点的话
嗯十月份就能用上新电脑吧
算上快递呀
然后还要请人装装电脑的费用
速速价格现在都不重要了
现在是让小红队抓紧时间
抓紧时间用上电脑要上门装吗
这个必须要上门装吧这个自己装吗
自己装不会这个要跳为什么要跳了
自己装的话如果有问题找不到责任人
整机
整机其实很少大家会买整机吧
如果有对内存有要求的话
谢谢森莫里三的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢托尔贝利亚的喜欢你
谢谢你位呃WWLEWSM一二三四三
的鼓掌谢谢你的鼓掌
谢谢梧桐落雨的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢rise的鼓掌
谢谢cheesecard的鼓掌
谢谢如s的鼓掌谢谢大家
服装感觉在有人写配置单的情况下
还是组装一下找人上门装个机好了
不太熟悉呢是五零九零吗
五零九零的话
这个这个这个工资叫我全部说再见了
好好留一部分拿来拿来约稿
还有那个做别的事情
做见长礼物真的买五零九了
就全部拿去沉默全部放进去了
就没有别的钱了
谢谢阿子喵啊
子宝喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢鸟千二的鼓掌
谢谢超级阿礼猫的鼓掌
谢谢大家
故长了谢星星四优取的公鼓掌啊
二手笔记本二手笔记本还要用啊
哪有配的配的电脑
我就把那个笔记本丢掉的理由啊
绿地会装机吗
不会他现在不会了
嗯谢谢
未雨清华的高梦今日高梦已上空
谢谢你
谢谢TY的版的高梦任怂一小熊不要怂
谢谢CNHMNHmusic的高梦草t
年年天下第一
哦对的对的对的对的
喜欢内内的都有品让他学吗
忙着打游戏呢有空学吧
谢谢恩哥
迪洛斯的钢本口水说一数没有流口水
谢谢不二男的小叉子
嘿嘿嘻嘻这是盆栽游戏吗
不是啊嗯其实我搜到一些盆栽游戏
但是感觉都是挂机类的
不太适合在直播里面去提醒
谢谢
丫店狗狗窝的钢梦擦口水
谢谢莎莎逗你唱到冰糖的钢梦
两块赞助为宝好吃鸡
哎大宝妹的就是喊的唱达好听
我只有记得歌词的我歌能唱达
别的都不太熟
给黑色空马的素材的主播打印
我这么厉害我们重新认识一下吧
打印有打印游
就是因为你要一直看游戏莫吧
分神就最多只能看一下大家的弹幕
除了弹幕之外都不太能看
嗯之后搞一个副屏可能会好一点
小综力上有的那个屏幕是一个二十七寸的
再配一个那配一个二十英寸的当副屏
好了谢谢十月天国的鼓掌
谢谢七月照天星的鼓鼓掌
谢谢大家
谢谢王王又淡蛋的钢梦小棕榈
又一王牌节目边唱边打印
那不行
其实只真的只会一点点
而且一级小兵s的高吗
没有剑带兄弟和水壶兄弟的小兄弟
看起来好软糯哦
亲一亲别亲不许亲忍住忍住啊
嗯嗯不行还得把水壶放下
为什么们不用ipad做副屏的ipad
要拿来打游戏
嗯谢谢春词洁影的舰长
谢谢顺泽马会飞的舰长
谢谢大家店长感谢支持
感谢支持
嗯夜四搞三妈的哥们能打个红怪兽
看看实力吗
红怪兽拿手反应不过来
谢黄为石头鼓掌谢谢你的鼓掌
谢谢我是特瑞的钢梦唱大环节
好唉那之后找一下有没有简单一点
我觉得我觉得唱打的话到二十六就极限了
那二十六二十七了就到极限了
在再高绝对要录完了谢谢
超级哈的猫的高梦新的王牌字幕大手
那不可能的那那不会的见
你就出尔游
等高猛看买出时候哎
是也过海小棕榈小龙日之前最最沉迷的时
候
拉了一个女同学一起玩儿
就是在麦当劳面对面打世界
计划多彩舞台打了一下午就纯打
那个时候那个时候女同学还没有染上这个
游戏
就她只是觉得她只觉得小松弟玩这个玩儿
好开心啊
我们也下次一起玩吧后面都染上了
后面她就彻底被这个游戏害掉了
就变变成了真正的烤皮
就再也没有推荐推荐其他人去玩玩
PJSK了
不行他喜欢这个游戏里的男的小红娘
不喜欢这个游戏里男的我们两个在在这个
基本的这个认
知上面有分歧
小哥哥喜欢东是那几个这个小女孩儿
谢谢
英色我钢梦我没怎么玩过
英勇大宝宝一边唱歌
一边轻松全能的样子
好帅正在重新认杀律师了
那是为那是因为简单啊
那是因为难难度难度简单
在中暗的鸟雏的钢梦娃
正好给你玩的画一个梦
谢谢你谢谢
健康完整的钢梦本来想弄个超级游戏大手
机
之前只是装区偏宜的苏
你没装去啊都没装还能装驱吗
你小萝莉要是打的好的话
恨不得昭告天下啊
谢谢糯蜜桃vivo的高猛
这段一点名钱对谢娜娜的公布a十
我我真的摸不着道
不在直播里面打我那个a十就是能
打过的
只要一直播打完就会被你们干扰
谢一瓶可乐的情书
谢谢谢谢谢谢中二娘初鼓掌
谢谢大家谢谢大家
你们还有问会不会二八七四人跑团
我不知道
我不知道其他人玩不玩跑团啊
这要看要看我看剩下的人有没有玩的意愿
吧
找一个合适的主持人还挺难的
就有点想豆干嫂四个人都作为作为这个
TL出现
那如果是一个KP三个PL的话
KP就需要KK的笑
恶趣味味比较重了
嗯
谢谢adeepjanuary的三呃月
下十跪
谢谢也没空加油
努力的素查的多久
没玩小东跟小东发布了新微博
唉那个从那个档回家玩
是是就是从那一把开始开始玩的
谢谢网友卡顺门的高光
你要红你红吧谢谢
嗯书kredCN弄高梦小说
我们登上看就能看到冰棒
好的好的好的好的等我把电脑装好
我想玩这个我呀以前这种跑堂的话
我有看到过
但是没有认真的看过那个节目
需要一个需要一个很好的剧本和一个和一
个很坏很坏的
KP
如果是如果是大家leml一起玩的话
PP坏一点会比较好
嗯这十八年分手快乐的钢梦想
龙率最强的人这梦小动力
百年难得音乐的天才
好这就有点过分了
小小东西小说西不算坏吧
首先小说友不算坏
其次小助理没有做KP的经验
没有写那个谢谢正本的经验
谢谢梧桐落雨的钢梦智力都浓缩在天大兄
弟上
兄兄弟我不乖不想念这过
谢谢洛亚头的钢梦
今日份的梦的话是中秋有什么安排吗
明天就是中秋节了
小棕榈没有任何的安排啊
我去找一下能不能找中秋主题的歌
找个几首吧找不到就算了
谢谢新人的高梦要告别点点点了吗
对的对的对的抓紧时间告别吧
抓紧时间抓紧时间说再见吧
这个旧电脑写超级别考察情唱都这么差的
宝宝我忍不住了我们来亲亲吧
我的不要COC还是DND玩的多
老多人只玩过COC没玩过DND
天地比较比较复杂
谢谢爱丽丝的必道鼓鼓掌
也感谢感谢
我想落日撤退了然后又要去录素材了
等着等着鞭子抽象这个冲向其他人
把这个投稿推出来吧好吗
拜拜大家妈拜拜
嗯是